Kötü haberler kalbime saplanıyor,
bu kontrol edemediğim çarpıntıyla birlikte.
Sessizliğe bürünmüş şehrin nefesi...
Sadece kalbimdeki merak, bu sessizliği bozuyor.
Kesinlikle kimsenin manipüle edemeyeceği bir rüyaya sarılarak,
yarına saldıracağım.
Zamanın akışını aşarak,
rüzgarı hissederek yaşamak istiyorum.
Özgür bırak beni. Daha çok erken
ebedi uykuya dalabilmem için.
Kızgın kırmızı bir bakışla,
tükenene kadar bile yoluma devam edeceğim!
20.000 şut antrenmanına gömülmüş,
koç Anzai'nin rehberliğinde
ve Haruko, Yohei ve diğerlerinin desteğiyle,
becerileri giderek gelişiyor.
Öte yandan, Shohoku takımı Shizuoka'da,
çeyrek finalist Josei Lisesi ile yapılan antrenman maçında zorlanıyor.
Eminim Sakuragi şu an sıkı çalışıyordur.
Düşün bir. Kaybetseydik bize ne derdi?
Bu dahi olmadan hiçbir şey yapamayacağınızı biliyordum.
Bugün, Shohoku Jousei'yi bir puan farkla yenmeyi başardı.
Başardık!
Tamam. Sabah antrenmanını bitirelim.
İyi misin, Sakuragi-kun?
Endişelenme, Haruko-chan.
Ama...
Sonunda yemek zamanı.
Katsu-don, ten-don ve gyu-don yiyeceğim,
birkaç miso çorbası ve köri udon da.
Hepsini alıyorum.
Gördünüz mü, dediğim gibi.
Sakuragi, yiyeceği olduğu sürece ölümsüzdür.
Bu arada, dün gece kardeşimden bir arama aldım.
Bir puan farkla da olsa, Jousei'yi yendiler.
Vay. Shizuoka bölgesinin en iyi takımlarından birine karşı zafer.
Bu harika!
Sebebi kesin Hanamichi'nin orada olmamasıdır.
Formdalar ve bugünkü maçı da kazanmayı umuyorlar!
Antrenman kampının becerilerini geliştirdiği görülüyor.
Ayrıca, Rukawa-kun'un formunun zirvesinde olduğu ve çok enerjik göründüğü söyleniyor.
Rukawa, özgüveninin yanı sıra dayanıklılığını da artırıyor.
Bu onun yapacağı iş!
Evet, evet.
Kahretsin, o kurnaz tilki.
Böyle yorulmasını umuyordum.
Kon...
Lanet olsun, olsun, olsun. Rukawa'ya yenilemem.
Yemekten önce güç antrenmanı!
Ne... ne oldu, Hanamichi?
Çekil yolumdan! Kenara! Kenara!
Hey! Biz burada antrenman yapıyoruz...
Kapa çeneni!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ha? Dövüş mü istiyorsun?
Ne?
Kesin şunu!
Bu kadar, sizler! Affedilmez!
Bu, basketbol takımından Sakuragi.
Gel bakalım sen!
Senin problemin ne!?
Ne yapmaya çalışıyor?
Sanırım stresini atıyor.
Şu Hanamichi işte.
Ama eğlenceli görünüyor. Hadi Hanamichi!
Hadi yakala onu!
Dur orada!
Seni döveceğim!
Sakuragi-kun.
Rukawa!
Topu çalacağız.
Ne?
Hızlı hücum!
Dünkü iyiliğinin karşılığını vermek niyetindeyim, Akagi.
Bugünkü maçı kazanacağız!
Tamam!
Daha yeni başlıyoruz, Mikoshiba.
Sorun ne? Şimdiden pes mi ettin?
Bir sonraki mola için daha 20 dakika var.
Ne... ne oluyor?
Bize öyle dik dik bakma. Bunu senin iyiliğin için yapıyoruz.
Şimdiye kadar tüm enerjisini tüketmiş olmalı, yani bitkin düşmüştür.
Demek Hanamichi de sonuçta bir ölümlü.
Elden bir şey gelmez. Ara verelim mi?
Evet, verelim.
Kollarımı bile kaldıramıyorum.
Şu an takımımız Jousei Lisesi'yle zorlu bir mücadele veriyor olmalı.
Acaba bugün yine kazanabilecekler mi?
Bir şey hayal ediyor. Yoksa o kurnaz tilki adam hakkında mı?
Siz ne yapıyorsunuz? Kalkın! Ara bitti!
Şimdi ne oldu?
Ara vermekte ısrar eden sendin!
Bunu hatırlamıyorum!
Hey, hadi başlayalım!
Bu hobinizle daha fazla ilgilenemem.
Hobi mi?
Yorgunluğun zirvesinde, ritmi hatırla.
Vay be. Demek o yenilmez biri.
Tamam!
İşte bu, Hanamichi!
Bir hobi. Belki de öyle.
Güzel, güzel.
Bir tane daha!
Onun her geçen gün geliştiğini görebiliyorum.
İzlemesi paha biçilemez bir keyif.
Harika!
Bugünün son 5 atışı, Hanamichi.
Hadi, sorun ne?
Kahretsin... kahretsin!
Savaş, Sakuragi-kun!
Sonuncusu!
Bu sonuncuyu iyi yap, Hanamichi.
Bunu atacağım.
Tamam!
Tamamdır! Bu iyiydi.
Güzel atış.
Hepsi bu kadar!
Bugün yine iyi bir çaba gösterdin, Sakuragi-kun.
Eh işte!
Doğru, şimdi yapılacak sadece temel antrenman kaldı, Hanamichi.
Gerçekten mi!?
Hanamichi!
Hey!
Toparlan, Hanamichi!
Sakuragi-kun!
Hanamichi, senin neyin var?
20.000 atışın yarısını ancak tamamladık.
Sakuragi-kun!
Antrenmandan sonra festivale gidelim.
Ha?
Sakuragi-kun, epey çaba gösteriyorsun,
bu yüzden bir değişiklik iyi gelir diye düşündüm.
Sence de öyle değil mi? Hadi gidelim.
Bu... bu olabilir mi?
Haruko-san beni bir nevi randevuya mı çağırıyor?
yoksa?
Temel antrenman ya da her neyse, gelsin!
Şu enayiler kralı yine kendine geldi.
On tane takoyaki!
Bir tane pamuk şeker.
Dört tane ekşi şeker.
Acaba Haruko-san yukata ile mi gelecek?
Yukata ona çok yakışırdı.
Haruko-san!
Ne? Neden Gori'nin yüzü var?
Belki de fazla çalışmaktan.
Sakuragi-kun!
Buradayım!
Haruko-san!
İyi ki, gerçek Haruko-san.
Eh?
Hayır, hiçbir şey.
Oh, bunları seversin diye düşündüm, Haruko-san.
Çok fazla var.
Sakuragi-kun, cebindeki tüm parayı harcamadın değil mi?
Sorun değil! Bu kesinlikle hiçbir şey!
Haruko!
Beklettiğim için özür dilerim.
Siz ikiniz burada ne yapıyorsunuz?
Onları ben davet ettim. Sorun olmadı değil mi?
Şey,
pek sayılmaz.
Yohei-kun ve arkadaşlarını da davet etmiştim.
Ama onların önceden planları varmış gibi görünüyor.
Anlıyorum.
Çünkü ben ciddi ciddi gelmemeleri için ısrar ettim.
Ekşi şekerler.
Biraz almayı düşünüyordum.
Takoyaki de lezzetli görünüyor.
Aptal olma! Bunlar Haruko-san için.
Biz de yesek olur, değil mi Haruko?
Tabii.
Gördün mü? O zaman sorun yok, Sakuragi-kun.
Kes sesini!
Size vermektense, ben yerim.
Sa... Sakuragi-kun...
Ne kadar vahşi.
Haruko'nun onunla yalnız kalmasının tehlikeli olacağını biliyordum.
Haklısın.
Haruko çok saf. Onu korumalıyız.
Sizi gidi spoiler'cılar.
Her beş ortaokul öğrencisinden biri basketbol oynuyor,
biliyor muydunuz?
Hanamichi gibi peş peşe basketbol hareketleri yapmak harika.
Garip. Biraz önce buradaydılar.
Sakuragi-kun onu kaçırmış olmalı.
Çok uzakta olamazlar. Arayalım.
Doğru.
Haruko-san, çabuk. Buraya.
Ama...
O ikisini düşünme.
Muhtemelen eğleniyorlardır.
Harika. Plan tıkırında ilerliyor.
Sonunda Haruko-san'la yalnızım... ha?
Ha? Haruko-san?
Artık ağlama, lütfen?
Haruko-san!
Ah, Sakuragi-kun.
Burada ne oldu, Haruko-san?
Bu küçük kız hiç japon balığı yakalayamamış.
Şimdi ağlamayı kes. Bu yüzden seni getirmek istememiştim.
Bu bir sorun.
Kepçe kullanmakta çok kötüyüm.
Lütfen bu işi Sakuragi'ye bırakın.
Sakuragi-kun, bu işte uzman mısın?
Ben bir dahi olduğum için...
Baba, bana bir tane ver.
Tamamdır.
Pekala, hangisiyle başlamalıyım?
Sakuragi-kun!
Yakaladım!
Kahretsin, bu senin suçun!
Bunu yakanı bırakmayacağım.
Salak.
Seni kesinlikle affetmeyeceğim!
Baba, bir tane daha.
İşin için teşekkürler.
Bir tane daha!
Tamamdır.
Güzel, güzel, güzel... Ah!
Çok yakındı.
Kahretsin...
Bir tane daha, diyorum, bir tane daha!
Yine teşekkürler. Sağ ol.
Lanet olsun, param kalmadı.
Bana bir tane ver, kesinlikle geri öderim.
Borcuna veremem.
Borcuna diyorum, borcuna.
Seni gidi, nasıl ama?
Seni kaybetmeyeceğim, kahretsin.
Sakuragi-kun!
Salak.
Kahretsin, beni yenemeyeceksin!
Lütfen dur, Sakuragi-kun.
Genç efendi, daha fazla yok.
Beğendiğin herhangi birini vereceğim!
Senin adına sevindim.
Ona iyi bakmalısın.
Evet.
Ben gerçekten bir dahiyim.
Ağabey...
Ha?
Al bunu. Japon balığı için.
Ş-şey... teşekkürler...
Ağabey, abla,
çok teşekkür ederim.
Hoşça kalın.
Dikkatli ol.
Japon balığını şaşırtacaksın.
İşte, ellerimi tut.
Evet.
Daha önce de söylemiştim, dikkatsizsin.
Gördün mü? Sıyrık aldın.
Uslu bir kız ol ve eve dön.
İyiyim. Biraz daha oynamak istiyorum.
Ağabey!
İşte!
Harika!
Başardın, ağabey!
Ağabeyim o zamanlardan beri basketbola tutkuluydu.
Ne kadar kıskansam da,
onun geliştiğini görmek beni mutlu ediyordu.
Ortaokula başladıktan sonra bile.
Ve şimdi, takımı Kanagawa prefektörlüğünde 2. oldu ve ulusal lise şampiyonasına gidiyor.
Ağabeyim gerçekten harika biri.
Mutluyum... onu bu zamana kadar destekleyebildiğim için.
Haklısın.
Gori dünyanın en mutlu adamı.
Ve bu Sakuragi de,
sonunda Haruko-san'la baş başa.
Artık sadece ağabeyim yok,
seni izlemek de eğlenceli, Sakuragi-kun.
B-bu mu, Sakuragi?
Bence Yohei-kun ve diğerleri de aynı şeyi hissederdi.
Bu yüzden bize yardım ettiler.
Hadi canım. Bizi eğlence olsun diye izliyorlar.
Bu doğru değil.
Öyle mi düşünüyorsun?
Bu benim tek şansım.
Sakuragi Hanamichi'nin en büyük şansı.
Ve şimdi, aşkımı itiraf etme zamanı.
Ha... Haruko-san.
Aslında şunu söylemek istiyorum...
Ben... üzgünüm.
Üzgünüm, Sakuragi-kun.
"Ben... üzgünüm."
Yani, durum bu mu?
Demek durum buymuş!
Sa... Sakuragi-kun!
Çok mu sert vurdum acaba?
Haruko-san beni reddetti!
Haruko-san o kurnaz tilki-adamla birlikte olmayı tercih ediyor.
Kahretsin!
O Sakuragi-kun değil miydi?
Sakuragi-kun!
Ah, Haruko!
Sakuragi-kun...?
Bu çok fazla.
Tokat atmasına gerek yoktu.
Böyle olmamalıydı.
Bak, kan bile var.
Ha?
Bir sivrisinek mi?
Anlıyorum...
Bir sivrisinek beni ısırıyormuş.
Kahretsin! Yanlış anlamışım!
Haruko-san!
Birazcık, tamam mı? Neden bizimle takılmıyorsun?
Hayır, teşekkürler.
Bu kadar soğuk olma.
Hadi biraz samimi olalım.
Ne... ne!?
Sen de kimsin ya?
Adaletin savunucusu, geldi!
Sakuragi-kun...
Sakuragi?
Bu maskenin işe yarayacağını beklemiyordum.
Yapma, Sakuragi-kun.
Bir kazaya karışmayı göze alamayız.
Bu, bu... beni tanıyamayacaklar.
Ama...
Bizimle dalga mı geçiyorsun?
Bizi hafife almayın!
Yakalayın onu!
Olduğun yerde kal!
Adalet takımı geldi!
Bu herifler de kim?
Bu kavga artık bizim.
Savaşa hazırlanın!
Boş boş oyalanmayı bırakın.
Bizi hafife almayın.
Sağ olun.
Küçük kızlara sataşacak kadar alçakmışsın!
Piç!
Defolun, alçaklar!
Savaş tamamlandı!
Böylece dünyaya yeniden barış geldi.
Şaka yapıyorum!
Demek Yohei-kun ve diğerleriydi.
Siz ne işiniz var burada, ha?
Konuşacak halin yok. Hepimizin harçlığını çarçur ettin.
Sonra da keyfinize baktınız.
Buna izin vermeyeceğiz.
Aynen. Hep beraber eğlenmek daha güzel.
Öyle değil mi?
Değil mi, Sakuragi-kun?
Öyle mi sence?
Sizi şımarık acemiler.
Koçtan da hediyelerimiz var.
Hadi eğlenelim, ha!
Anzai-sensei gerçekten mi...?
Harika!
Anzai-sensei iyi çıtlatmış.
Ama bu acemilerin gelmesine gerek yoktu.
Vay canına, büyükmüş.
Çok güzel.
Muhteşem!
Tamaya!
Kes sesini! Küçük çocuklar gibi ağlıyorsunuz.
Şu lanet spoiler'lar.
Sakuragi-kun, yine bir sivrisinek var.
Lütfen geçen seferki gibi onu kovala.
Bu sefer yanlış anlamayacağım.
Yanlış anlamak mı?
Önemli değil. Lütfen, vur gitsin. Kendini tutma.
O zaman, biz de kendimizi tutmayacağız.
Oh, kaçtı.
Az önce ne yaptınız siz?
"Kendini tutma" dedin.
Bu sizin için değildi!
Abi,
Sakuragi-kun çok iyi gidiyor.
Ve 20.000 atışın yarısına geldik.
Sadece seni düşünerek,
kalbim daha güçlü olabiliyor.
Seni hep izlediğim için,
hâlâ koşuyorum.
O uzak günlerin hayali samimiydi,
ve hâlâ parlıyor.
İçin neyle dolu olursa olsun,
kendi yoluna içtenlikle inan.
Seni seviyorum, çünkü makyajsız, gerçek yüzünü gösteriyorsun
Değişirse üzülürüm
Gözlerin, bir çocuğunki gibi,
her zaman parlıyor, dostum.
Sadece seni düşünerek,
kalbim daha güçlü olabiliyor
Seni hep izlediğim için,
hâlâ koşuyorum.